Quer aprender mais?
outro assinto curioso em relação ao Android é que cada versão sempre foi nomeada
em homenagem a um doce, em ordem alfabética a partir da versão 1.5 até 9.0

- 1.5 - Cupcake
- 1.6 - Donut
- 2.0 - Eclair
- 2.2 - Froyo
- 2.3 - Gingerbread
- 3.0 - Honeycomb
- 4.0 - Ice Cream Sandwich
- 4.1 - Jelly Bean
- 4.4 - KitKat
- 5.0 - Lollipop
- 6.0 - Marshmallow
- 7.0 - Nougat
- 8.0 - Oreo
- 9.0 - Pie

Infelizmente, o android Q não existiu, pois Google resolveu pôr fim a essa divertida
prática e começou a usar numerações, o que deu origem ao Android 10

Acesse aqui o site Android History para conhecer a sequência das versões 
"Adociadas" e o que cada uma trouxe para o sistema Android.

Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essa 
curiosidade sobre o sistema Android e seu simpático mascote.














